Aiheenmäärittely

Labyrinth- ohjelman tarkoituksena on löytää nopein reitti labyrintistä ulos.
Pelaaja asettaa laudalle esteitä (seiniä), joiden läpi ei voi liikkua. Tämän jälkeen pelaaja asettaa
labyrintin uloskäynnin sekä lähtöpisteen, josta ohjelma lähtee liikkeelle.
Ohjelma rullaa, kunnes jokin nopeimmista reiteistä ulos aloituspisteestä on löytynyt.

Ohjelma arvottaa pelin "maapalat" etäisyyden mukaan ja valitsee niistä aina pienimmän, johon se suuntaa.
Jos reittiä ei sitä kautta löydy, joutuu ohjelma palaamaan taaksepäin ja kokeilemaan jotain toista reittiä.